Este proyecto representa una aplicación de recomendación de películas.

El código que interesa esta en la clase Recomendador. Esta clase tiene dos métodos:
- recomendaciones: devuelve la lista de recomendaciones para un cliente
- recomendacionesCSV : devuelve la lista de recomendaciones en formato CSV (comma separated value)

Una pelicula tiene título, director y género
Un cliente tiene nombre y lista de películas favoritas

El algoritmo de recomendación se basa en proponer películas de directores que han gustado al cliente.

A parte, hay un test con dos metodos de prueba. Los dos fallan debido a que representan cambios
que queremos en nuestro código.

Para ejecutar el test debes ir a test/org/formacion/srp/TestRecomendador.java y, con el botón
derecho seleccionar run as -> JUnit Test

El test requiere que hagas dos cambios funcionales:
- que la lista de recomendaciones no incluya las películas que ya ha visto el cliente
- que el formato csv cambie del actual <titulo, genero, director> a <titulo, director, genero>

Como ves son dos cambios diferentes: uno en el algoritmo de recomendación, otro en la forma de
transmitir los datos. En la implementacion actual, los dos cambios deben realizarse en la misma clase,
violando el principio de "única responsabilidad".

Refactoriza el código para que estas dos responsabilidades esten en clases diferentes. 
Después, adapta el código del test para la nueva estructura.
