En este ejercicio tienes un "complicado" proyecto que mejorar segun el principio del
Dependency Inversion

Este proyecto gestiona un conjunto de tiendas, cada una con su inventario. La parte crítica 
de la aplicación es un algoritmo que hemos inventado que determina cuando es necesario reponer
un producto en una tienda.

En src hay dos packages org.formacion.di.negocio, con las reglas de negocio que nos van a
hacer millonarios, y org.formacion.di.bbdd, con el codigo tecnico que necesitamos para acceder
a las base de datos.

Actualmente, hay una dependencia del package negocio, al package bbdd, ya que el ControladorEstoc
necesita saber cual es el estoc actual en una tienda, y esto lo hace InventarioBBDD.

Tu trabajo: 

Hacer que el package negocio no tenga ninguna dependencia al package bbdd. 
Crear una interface en negocio que capture lo que se necesita de la lógica de inventario y
hacer que controladorEstoc se expresé con esta interface.

Hecho este cambio, el test debe funcionar sin modificar nada !