En este caso, la tarea sera mas destructiva que constructiva ;-)

Tienes un colega que presume de lo inútil que son los principios SOLID.

Al mismo tiempo, ha construido un sistema de pruebas (test/org/formacion/liskov/TestPuntos.java)
que prueba que su tipo Punto2D cumple con un principio básico de geometría:
  - dos puntos p1 y p2 son iguales si y solo si la distancia de p1 a p2 es igual a 0
  
Modifica en el test para que la lista puntos_prueba tenga una entrada que haga fallar la prueba
(en particular, deberá demostrar que Punto3D no es un substituto seguro de Punto2D).

OJO: como veis, este test es diferente: el punto de partida es un test que funciona y el 
resultado es un test que falla !!